Tablas:
	Tabla usuario:
		id: Clave primaria (Identificador único del usuario).
		nombre: Nombre del usuario.
		email: Dirección de correo electrónico del usuario.
		url_imagen: URL que lleva a la imagen del usuario.
		contraseña: Contraseña del usuario.
		es_admin: Booleano que indica si el usuario es administrador (True/False).

	Tabla tarea:
		id: Clave primaria (Identificador único de la tarea).
		título: Título de la tarea.
		descripción: Descripción de la tarea.
		fecha_actividad: Fecha para realizar la tarea.
		categoría: Categoría de la tarea (por ejemplo, trabajo, personal, etc.).
		completada: Booleano que indica si la tarea ha sido completada (True/False).
		id_usuario: Clave foránea que hace referencia al id de la tabla usuario. Esto establece que un usuario puede tener varias tareas, pero cada tarea está asignada a un solo usuario.

	Tabla tipo:
		id: Clave primaria (Identificador único del tipo).
		nombre: Nombre del tipo (por ejemplo, "Urgente", "Personal").
		color: Color asociado al tipo.
		id_tarea: Clave foránea que hace referencia al id de la tabla tarea. Esto establece que un tipo pertenece a una tarea, y cada tarea puede tener varios tipos asociados.

	Tabla diario:
		id: Clave primaria (Identificador único del diario).
		descripción: Descripción del diario.
		fecha: Fecha en la que se creó el diario.
		id_usuario: Clave foránea que hace referencia al id de la tabla usuario. Esto establece que un usuario puede tener varios diarios, pero un diario solo puede pertenecer a un único usuario.
		fecha_actividad: Fecha en la que se crea el diario del usuario.


Relaciones:
	Usuario - Tarea: Un usuario puede tener varias tareas (relación de 1 a N). Cada tarea pertenece a un solo usuario.

	Usuario - Diario: Un usuario puede tener varios diarios (relación de 1 a N). Cada diario pertenece a un solo usuario.

	Usuario - Usuario (supervisor): Un usuario puede supervisar a otro usuario (relación autorreferencial). No todos los usuarios deben tener un supervisor, por lo que esta relación es opcional.

	Tarea - Tipo: Una tarea puede tener varios tipos, pero cada tipo pertenece a una única tarea (relación de 1 a N).